La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
À alabasta, le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes, persuadés qu'UN soulèvement conduira à des jours meilleurs.
Dans UN hurlement de tristesse, cette terre aride se retrouve prise dans UN tourbillon de malheur.
Luffy et ses amis ont à peine débarqué
que le colonel smoker les pourchasse déjà.
Luffy va être sauvé de justesse par UN manieur de feu appelé : Ace aux poings ardents.
Ace n'est autre...
Que le grand frère de luffy.
"Ace et luffy. Passion et fraternité !"
Écarte-toi.
Alors là, tu te chatouilles.
Ace aux poings ardents.
Alors comme ça, tu es le frère du chapeau de paille ?
White...
Spark !
Que... qu'est-ce que c'est ?
- UN incendie ? - Non... Ce n'est pas UN simple incendie !
Que peut-il bien se passer ?
UN combat entre le feu et la fumée ?
Si je ne m'abuse, il a dit avoir mangé le pyro-fruit.
Dis, luffy, tu étais sérieux ?
Ce type, c'est ton frère ?
Ouais. Il s'appelle ace.
Que t'aies UN frère, ça me surprend pas spécialement.
Mais que fait-il sur grand line ?
Ace est UN pirate.
Il a quitté fuchsia trois ans avant moi pour partir à la recherche du one piece.
Bon, n'attendons pas qu'ils nous tombent dessus.
Retournons vite au bateau !
Bien, nami chérie.
Quand même, j'aurais jamais cru le rencontrer ici !
Hé, la route se divise !
À gauche, usopp ! Ok, tout le monde ?
Bien sûr ! J'irai n'importe où avec toi !
La ferme, obsédé !
Ouah, trop fort !
La colonne de fumée continue à monter !
Effectivement, nos deux pouvoirs se sont annihilés.
Tu avais vu Juste.
Où est la bande du chapeau de paille ?
Ils ont disparu !
Pareil pour ace ! Il s'est volatilisé !
Dire que ma traque sur grand line avait enfin fini par payer.
Seulement, il a fallu que tu t'en mêles, portgas d. Ace.
Chargez tout à bord, vite ! On lève l'ancre !
Dépêchons-nous !
Sortez les voiles !
Dis, il faut déjà repartir alors qu'on vient à peine d'arriver ?
Oui, nous avons fait escale ici pour réunir le matériel nécessaire, c'est tout.
Nous allons remonter le fleuve et progresser à l'intérieur d'alabasta.
Notre prochaine destination est elmar, la ville verte.
Elmar ?
- Grouillons-nous ! - Ouais.
- Faut pas lambiner ! - Tout est paré !
Dans ce cas, en route !
C'est moi, ou bien...
Tiens ?
J'ai comme l'impression qu'il manque quelqu'UN à l'appel.
Moi aussi, à vrai dire.
Effectivement, il en manque UN...
Non, mais quel abruti...
Bah ?
Bizarre, ça...
Pourquoi je suis tout seul ?
Où ils sont passés, les autres ?
C'était bien la peine que je me démène pour que tu files.
- Salut ! - Ace !
Et hop !
Ça faisait UN bail, luffy.
Tu l'as dit, bouffi.
Ça faisait combien d'années ?
Aucune idée. En tout cas, t'es toujours aussi insouciant.
T'as pas changé d'UN poil.
Pareil pour toi, ace.
Hormis le coup du pyro-fruit, j'ai l'impression d'avoir devant moi
le ace qui avait dévoré une centaine de pastèques
et qui s'était tiré en mitraillant les gens de pépins.
Tu te goures, c'était toi, ce coup-là !
Même que ça t'avait coûté une grosse bosse.
Ça aussi, c'était toi. Moi, je regardais en me marrant.
Toi et moi, c'est pareil.
Ouaip.
Que de souvenirs, frérot.
Dis donc...
- Ton équipage doit te chercher, non ? - Si !
Mais dis-moi, qu'est-ce tu fais dans ce pays ?
Ah, tu n'as donc pas eu mon message quand t'étais à drum ?
À drum ?
Ouais.
Pas grave, c'était rien d'important.
Comme je devais passer dans le coin pour régler une broutille,
je m'étais dit que ce serait sympa de te voir.
Une broutille ?
J'appartiens à l'équipage de Barbe Blanche.
L'équipage de Barbe Blanche ?
Le tatouage dans mon dos, c'est son emblème.
C'est ma fierté.
Luffy, et si tu rejoignais l'équipage de Barbe Blanche ?
Avec tes amis, évidemment.
Sans façon.
J'aurai essayé, au moins.
Barbe Blanche est le plus grand pirate que je connaisse.
Je ferai tout pour qu'il devienne le roi des pirates.
Tu m'en veux pas, hein ?
Aucun problème. S'il le faut, je le battrai.
Le roi des pirates, ce sera moi.
Dis donc, luffy, laisses-en UN peu !
Il doit y avoir du remue-ménage en ville.
Smoker et ses soldats ont tous déserté ce rafiot.
Enfin bon, je vais pas me plaindre. C'est l'occasion de me faire la malle.
Mr 11.
Si vous connaissez mon nom de code, vous devez appartenir à baroque works ?
Vous êtes des millions ?
Venez vite me détacher !
Effectivement, on fait partie de baroque works.
Mais nous sommes des billions.
Autrement dit des prétendants au titre d'agents.
Tu sais, mr 11, entre nous et UN agent de bas niveau tel que toi, il n'y a pas grande différence.
Euh, si vous le dites...
Désolé, amis billions.
Maintenant, soyez gentils, libérez-moi vite.
Ne dis pas de bêtises.
Si tu disparais, l'UN d'entre nous sera choisi pour devenir UN agent numéroté.
Ouais.
Dégomme-le, ça va libérer UN poste.
A... attendez !
Les gars !
- Ace aux poings ardents est en ville ! - Quoi ?
Ace aux poings ardents ?
Le type qui commande la deuxième flotte de Barbe Blanche ?
Si on dézingue le grand ace, nous serons promus agents, c'est sûr et certain.
Bon, faut mettre la main sur ton équipage.
Ça risque de barder pour eux si la Marine les retrouve.
Si ça se trouve, ils sont retournés au bateau.
Dans quel port avez-vous accosté ?
Alors ça, je m'en souviens pas du tout.
T'es pas possible.
UN capitaine qui se respecte
doit se souvenir de l'endroit où il a jeté l'ancre.
Allons, t'inquiète.
Tu changeras jamais, toi.
Au fait, ton équipage...
À quoi il ressemble ?
On a m. Ceinture abdominale, qui veut devenir le meilleur sabreur au monde.
Une navigatrice qui adore l'argent, les cartes marines et les mandarines.
Ensuite, on a UN coq qui prépare des plats de folie.
Ah oui, on a aussi UN menteur professionnel.
Et pour finir, UN renne.
Eh bah, dis donc, t'aimes faire dans la variété, toi.
En ce moment, on a aussi une princesse et UN canard.
- Ah oui ? - Ils sont tous délirants, tu sais.
À mon avis, dans ce domaine, ils ont trouvé leur maître, avec toi.
Mais je vais te dire,
avoir UN si petit équipage, c'est tout toi, ça.
Maintenant, il nous faudrait UN musicien.
Bouge plus, ace aux poings ardents.
Comme tu le vois, tu es fait comme UN rat.
Ace aux poings ardents, on va s'offrir ta tête.
Fais ta prière !
Dis, tu es sûre que c'est une bonne idée de prendre la mer sans luffy ?
La Marine va foncer boucler le port.
Il faut commencer par dissimuler le bateau.
On devrait bientôt atteindre une crique isolée.
Une fois le calme revenu, on partira à la recherche de luffy.
Lui alors... faut toujours qu'il nous mette dans le pétrin.
Ah, on est bien, avec UN capitaine comme lui...
Ace aux poings ardents, ta veine de pendu prend fin ici.
Tiens ?
Dites, ce gamin... Ce serait pas le fameux luffy au chapeau de paille ?
Oui, maintenant que tu le dis... Il y a une prime de 30 millions sur sa tête !
On a décroché le gros lot.
Le grand ace et le fameux luffy.
Si on rapporte vos têtes, notre promotion est plus qu'assurée !
Bon, faut retrouver ton rafiot.
- On va voir sur la côte ? - Ok.
Hé, vous deux !
Arrêtez-vous !
Ils se paient nos têtes...
Trucidez-les !
Ouais !
Enfoiré !
Ça va pas ?
Vous êtes dingues ?
- Bouge pas ! - Cause toujours !
Choppons ce sale mioche !
Je rêve ! Ses bras se sont allongés !
Le pouvoir d'UN fruit du démon ?
Ça vous épate, hein ? Bande de nazes !
Gum gum...
Arrêtez !
Bazooka !
Faut pas reculer !
Le poste d'agent numéroté est à la clé !
Pou... poursuivons-les !
Ah, voilà la mer !
Tu vois ton bateau ?
Vous nous échapperez pas !
Vous êtes gonflants, les gars.
Je le vois, il est tout là-bas !
Ohé, je suis là ! Les amis !
- Hop ! - Luffy, pars devant, je... Il écoute même pas.
Ah, le voilà. C'est luffy !
- Je l'ai trouvé ! - Sûre ?
Oui, je confirme. C'est bien cette tête de nœud.
C'est moi que voilà !
Sanji ! Mon petit Tony !
T'es pas possible...
Il changera jamais.
Sanji, chopper, désolé les gars.
Espèce d'abruti ! Ça t'arrive d'utiliser ta cervelle ?
Je vais te découper en rondelles !
Il a raison. Tu te rends compte dans quel pétrin tu nous as mis ?
Essaie UN peu d'agir en capitaine responsable.
Désolé. Ah, j'oubliais !
- Ace ? - T'étais avec ton frère ?
C'est pas trop risqué de le laisser seul là-bas ?
Enfin bon, c'est pas grave. Ace est suffisamment balèze.
Il est si fort que ça ?
Ouais. Et il l'était déjà bien avant de manger le pyro-fruit.
Pour preuve, même à l'époque, je ne l'ai jamais battu.
Bref, ace est super fort.
Jamais battu ? Alors qu'il n'avait aucun pouvoir ?
Le grand frère d'UN monstre est forcement UN méga monstre.
Fallait voir ça, il me mettait la pâtée à tous les coups.
Mais maintenant, je suis sûr que je le peux le battre.
Tu crois pas que tu t'avances UN peu, là ?
Qui crois-tu...
Pouvoir battre ?
Oh, ace ! Voilà l'équipage dont je t'ai parlé.
Enchanté, tout le monde.
Merci de vous occuper de mon petit frère.
Hein ? C'est normal, voyons.
Vu que les bonnes manières et lui, ça fait deux, vous devez en voir des vertes et des pas mûres.
- Mais non, penses-tu. - Prenez bien soin de lui.
Vous devez avoir des choses à vous raconter.
Monte à bord. Je vais faire du thé.
Ça ira, merci... Vous dérangez pas pour moi.
Alors là, ça m'en bouche UN coin.
Tu m'étonnes.
Moi qui m'attendais à UN gars encore plus inconscient que luffy.
C'est du pipeau.
UN garçon si sensé ne peut pas être le frère de luffy.
En plus, il se préoccupe de son frangin.
C'est Beau, l'Amour fraternel.
Y a pas à dire, l'Océan recèle plein de surprises.
Allons, vous avez fini, oui ?
Tu vois ? Ils sont top délire, non ?
C'est baroque works ! La flotte des billions !
Ace aux poings ardents et luffy au chapeau de paille, n'espérez pas nous échapper !
On va vous montrer de quel bois se chauffent les billions !
Encore ces Gus ?
- Luffy ! - Hein ?
Je vais m'occuper d'eux.
- Que compte-t-il faire ? - Surtout avec ce bateau riquiqui...
C'est l'occasion de voir à l'œuvre le commandant en chef de la seconde flotte de Barbe Blanche.
C'est ça, amène-toi, ace aux poings ardents !
T'espères nous échapper ? Essaie UN peu, pour voir !
Il vole !
Feu à volonté !
Faut le faire tomber à la baille !
Poing ardent !
Dingue !
Colonel smoker !
Luffy au chapeau de paille et sa bande restent introuvables.
Tashigi, que dis-tu de ça ?
Vivi était avec eux.
Vivi ?
La princesse nefertari vivi ? Avec la bande du chapeau de paille ?
Une prise d'otages ?
S'ils ont enlevé la princesse, c'est qu'ils mijotent quelque chose.
Non, la princesse vivi agissait comme si Elle était l'une des leurs.
La princesse... l'une des leurs ?
Comme je le pensais, il se trame quelque chose dans ce pays.
Colonel smoker ! Pardonnez notre incompétence !
Mr 11, le détenu à bord du navire, a été assassiné par UN inconnu.
Et toujours aucune trace du chapeau de paille.
Inutile de paniquer. J'ai ma petite idée sur sa destination.
Il en a après crocodile.
Crocodile ?
Le pirate à la solde du gouvernement ?
C'est l'UN des sept grands corsaires, non ?
Tu sais à quel point je déteste ces sept zigotos...
Et en particulier celui-là.
Mais il est l'allié du gouvernement, donc le nôtre.
Cette crapule a toujours été UN pirate extrêmement rusé.
Ce n'est pas le genre à jouer les toutous de service !
Tashigi, n'oublie jamais ça.
Quoi que fasse UN pirate, ça reste toujours UN pirate !
Tu peux être sûre que crocodile va voir débarquer le chapeau de paille.
Si on y va, nous aurons le fin mot de l'histoire.
Cette fois, tu ne m'échapperas pas, chapeau de paille !
Trinquons, les amis ! Ace a rejoint notre équipage !
Santé !
Moi, j'ai rejoint votre équipage ?
Aux doux breuvages... santé !
Ne fais pas attention.
Ce sont les rois des prétextes bidon pour Porter des toasts.
Beurk, pas les médicaments !
Ace, t'es sûr, tu veux pas rejoindre l'équipage ?
Je suis à la poursuite d'UN homme.
Il s'appelle Barbe noire.
Barbe noire ?
Le pirate qui a attaqué drum ?
Autrefois, il appartenait à la seconde flotte de Barbe Blanche.
C'était UN de mes hommes.
Il a commis le pire crime qui soit pour UN pirate :
Tuer UN membre de son propre équipage.
Il est de mon devoir de commandant de le retrouver et de m'occuper de lui.
Et donc, tu le poursuis sans relâche ?
Si je suis venu dans ce pays, c'est parce qu'on raconte que Barbe noire aurait été vu à yuba.
Mais alors...
Toi et nous, nous allons au même endroit.
Nous sommes actuellement à l'embouchure du fleuve sandora.
Nous allons débarquer à elmar.
Puis nous remonterons dans les terres jusqu'à yuba, ici.
C'est là que se trouve le leader de la rébellion.
Je vois, yuba est donc votre prochaine destination.
Nami chérie, vivi d'Amour, où vous irez, j'irai !
Lâche-nous, l'obsédé en chef.
- Répète UN peu, espèce... - Bon, en tout cas, on va pouvoir faire UN bout de chemin ensemble.
Ça fait plaisir de t'avoir à bord !
On va bien se marrer, ace !
À suivre
C'est ici, elmar ?
Hein ? Mais y a rien du tout.
Elmar, la ville verte... La ville verte ? Je vois aucune verdure, moi.
Autrefois, c'était une ville florissante.
Quoi, ici ?
Kaloo, j'ai une mission importante pour toi.
Tu vas te rendre à alubarna.
Prochain épisode :
"Elmar, la ville verte. Rencontre avec les kung fu dugongs !"
Le roi des pirates, ce sera moi !